#Ducauroy Benjamin
#Perrier Thomas
#Fichiers de réponses 

#Chapitre 3 Partie 3.2.1
1- Si on quitte le serveur et qu'on le relance, la console affiche:
bind socket_serveur: Address already in use.

2-Si on ajoute un délai avant l'envoi du message de bienvenue et qu'on éxécute
la commande nc -z 127.0.0.1 8080, le message de bienvenue ne s'affiche pas. 

3-Il nous est impossible de répondre à cette question car telnet n'est pas
installé sur la machine et nous n'avons pas les droits pour l'installer. 

4-Le deuxième client ne se connecte pas car le serveur ne peut gérer qu'un
seul client à la fois. 
